В этом архиве лежит прошивка для контроллера Milandr K1986BE92QI, реализующая протокол uRPC с интерфейсом USB CDC.
Используется единственный канал USB. На разных корпусах микроконтроллера находятся на разных выводах. Название выводов в инструкции DP, DN.

Инструкция по первому запуску прошивки.

1. Установить программу IAR Embedded Workbench for ARM версии 7.30.3

2. Распаковать содержимое архива iar-K1986BE92QI-env.rar в каталог, где установлен IAR (для выполнения операции требуются права администратора). Архив содержит файлы:

    arm/src/flashloadert/Milandr - исходники загрузчика флеш,
    arm/inc/Milandr - заголовочные файлы для MDR32F9Qx (aka 1986ВЕ9х),
    arm/examples/Milandr/coremark_iar - пример программа CoreMark,
    arm/config/linker/Milandr - настройки линкера,
    arm/config/flashloader/Milandr - скомпилированный загрузчик с настройками,
    arm/config/devices/Milandr - собственно само описание МК для IAR,
    arm/config/debugger/Milandr - описание периферии МК для отладки.

3. В каталог с проектами (рекомендуется использовать путь - C:\projects\) распаковать архив с  проектом библиотеки для MDR32F9Qx в папку **C:\Projects\Milandr\k1986be92qi**:

    Архив можно скачать по ссылке: https://download.urpc.kea.su/firmware/milandr/k1986be92qi/emdr1986x-std-per-lib.zip
    Если требуется история изменений, репозиторий библиотеки: https://anonymous:anonymous@hg.ximc.ru/emdr1986x-std-per-lib
    
4. В каталог с проектами, рекомендуется использовать путь - **C:\projects** (важно использовать тот же каталог с проектами, правильная работа завязана на относительные пути) склонировать проект программы (содержимое скаченного архива)

5. Открыть в IAR проект программы. В свойствах проекта (Alt + F7):

    в поле Debugger->Setup->Driver выбрать соответствующий программатор,
    на вкладке Debugger->Download отметить галочки Verify download и Use flash loader(s), остальные снять

6. Основные настройки закончены, можно скомпилировать код программы F7 и залить программу в микроконтроллер Project->Download->Download active application.

7. После запуска отладчика может выдаваться предупреждение о "неизвестном" ядре. Надо согласиться на ручной выбор и выбрать из предложенных ядер ядро Cortex-M3.